# PythonProjects
____
:white_check_mark: Homework_12.7.3.py

## Задание
+ Используя словарь per_cent с распределением процентных ставок по вкладам в различных банках таким образом, что ключ — название банка, значение — процент. Напишите программу, в результате которой будет сформирован список deposit значений — накопленные средства за год вклада в каждом из банков. На вход программы с клавиатуры вводится сумма money, которую человек планирует положить под проценты.
```python
per_cent = {'ТКБ': 5.6, 'СКБ': 5.9, 'ВТБ': 4.28, 'СБЕР': 4.0}
```
+ Добавьте в программу поиск максимального значения и его вывод на экран в формате:

```Максимальная сумма, которую вы можете заработать — deposit[i]```

Где вместо ***deposit[i]*** будет выведено максимальное значение списка.
+ Загрузите полученное решение на GitHub и прикрепите ссылку.

#### Пример работы программы:

```money = 100000```

```deposit = [5600, 5900, 4280, 4000]``` 
____

:white_check_mark: Homework_13.8.19.py

## Задание
+ Для онлайн-конференции необходимо написать программу, которая будет подсчитывать общую стоимость билетов. Программа должна работать следующим образом:

    :one: В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.

    :two: Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:
    + Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
    + От 18 до 25 лет — 990 руб.
    + От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.

    :three: В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию, то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.
+ Загрузите полученное решение на GitHub и прикрепите ссылку.
____

:white_check_mark: Homework_17.9.1.py

## Задание
+ Напишите программу, которой на вход подается последовательность чисел через пробел, а также запрашивается у пользователя любое число.
В качестве задания повышенного уровня сложности можете выполнить проверку соответствия указанному в условии ввода данных.
Далее программа работает по следующему алгоритму:

    + Преобразование введённой последовательности в список
    + Сортировка списка по возрастанию элементов в нем (для реализации сортировки определите функцию)
    + Устанавливается номер позиции элемента, который меньше введенного пользователем числа, а следующий за ним больше или равен этому числу.

При установке позиции элемента воспользуйтесь алгоритмом двоичного поиска, который был рассмотрен в этом модуле. Реализуйте его также отдельной функцией.

#### Подсказка
Помните, что у вас есть числа, которые могут не соответствовать заданному условию. В этом случае необходимо вывести соответствующее сообщение.
